# Vending Machine App

## 기능 요건
기계적 자동판매기의 동작을 제어하는 내부 시스템과 이를 테스트하기 위한 소프트웨어 버전(CUI) 자동판매기 구현

- 사용자는 자동판매기에 동전이나 지폐를 투입하거나, 구입할 상품을 선택하거나 거스름돈 반환을 요청할 수 있습니다.
- 자동판매기에서 판매하는 제품은 아래 상품 예시를 참조하시고, 국가별 상품 가격은 임의로 지정하 시면 됩니다.
- 자동판매기 제어 시스템은 사용자의 동작이 어떤 순서로 일어나든 상식적, 논리적으로 문제가 없이 동작해야 합니다.
- CUI는 이러한 사용자 동작들을 자동판매기에 반복적으로 입력할 수 있어야 하고, 동작 결과와 현 재 자동판매기 내 잔액을 출력해야 합니다.
- CUI를 통해 제어 시스템에 줄 수 있는 입력에는 제약이 있지만,제어 시스템은 실제로 발생할 수 있는 상황들을 충분히 고려하여 설계/구현해야 합니다
- 자동판매기는 동전 투입기, 지폐 투입기, 디스플레이 기기 및 그 외 여러 기계적 부품들을 조립하여 구성됩니다.
- 동전 투입기, 지폐 투입기, 디스플레이 기기는 여러 제조사/모델 제품들을 조합하여 자동판매기에 조립될 수 있습니다.
> 예1) A사 자동판매기에 B사 KRW용 동전 투입기, C사 KRW용 지폐 투입기, D사 디스플레이
> 
> 예2) A사 자동판매기에 E사 USD용 동전 투입기, E사 USD용 지폐 투입기, F사 디스플레이
- 시험을 위해 각 부품 사양을 임의로 정의하고 그 부품들로 자동판매기를 조립해 CUI 가 구동되도록 코드를 제출해 주시되, 부품을 쉽게 교체할 수 있도록 설계해야 합니다.
- 동전 투입기와 지폐 투입기는 제조사/모델마다 인식하는 화폐가 다를 수 있으며, 각 투입기는 모두 1 개 이상의 화폐를 인식 가능합니다.
> 예) B사 KRW용 동전 투입기는 50, 100, 500원 인식, E사 USD용 동전 투입기는 5, 10, 25, 50 cent 및 $1 인식
- 투입기에 화폐를 넣으면 투입기는 제어 시스템에 전기적 신호를 전달하는데, 그 신호값은 같은 화폐를 넣더라도 부품 사양에 따라 서로 다를 수 있습니다.
- 디스플레이 기기에서는 외국인을 위해 표시 메시지를 어떤 언어로 표시할지 선택하는 메뉴를 제공하고, 일반적 안내 메시지를 해당 언어로 표시합니다.
- 사용자의 잘못된 조작이나 오류 발생 시 내부적으로 정의한 오류 코드와 선택한 언어에 해당하는 오류 메시지를 표시합니다.
- CUI 에서도 언어 선택 기능을 시험할 수 있는 기능을 제공해야 하고,선택한 언어 설정은CUI 에 출력되는 메시지에도 적용해야 합니다.

## 프로그래밍 요구 사항
- 규칙 3: 모든 원시값과 문자열을 포장한다.
- 규칙 5: 줄여쓰지 않는다(축약 금지).
- 예외 처리를 통해 에러가 발생하지 않도록 한다.
- 모든 기능을 TDD로 구현해 단위 테스트가 존재해야 한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
- 규칙 8: 일급 콜렉션을 쓴다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2를 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
- 함수(또는 메소드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.


